Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Jeong Ri-u]
[Thundercloud Rainstorm]
[Kulog at Ulan]
Hello, Iljo.
Kumusta, Iljo.
How have you been?
Kumusta ka?
I haven't been doing well.
Hindi maganda ang takbo ng isip ko.
Hello.
Kumusta.
I'm doing well.
Maayos naman ang kalagayan ko.
How about you?
Kumusta ka naman?
[Uncle's 49th-day memorial]
[Ika-49 na araw ng alaala ni Tiyo]
Jeonghan.
Jeonghan.
What brings you here?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
I thought you might come today.
Akala ko pupunta ka ngayon.
I guess I just happened to meet you.
Nagkataon lang siguro na nakilala kita.
Right...
Tama...
Are you here to see my dad?
Nandito ka ba para makita ang tatay ko?
Yes.
Oo.
Thank you.
Salamat.
He's your dad, but he's also my uncle.
Tatay mo siya, pero tiyuhin ko rin siya.
[Deceased Seo Jinhyuk]
[Namatay na si Seo Jinhyuk]
I'm sorry it took me so long to come visit you.
Pasensya na kung natagalan ako bago ako nakabisita sa iyo.
You look withered.
Mukha kang nalalanta.
Is that so?
Ganoon ba?
Your dark circles are bad, too.
Malala rin ang dark circles mo.
'Cause I haven't been sleeping well.
Dahil hindi ako nakatulog nang maayos.
How's the company doing?
Kumusta ang kompanya?
Why bother?
Bakit ka mag-abala?
I can't do anything without you.
Wala akong magagawa kung wala ka.
That's how everyone is.
Ganoon naman ang lahat.
They feel like someone else is the world to them.
Pakiramdam nila ay ibang tao ang mundo para sa kanila.
How could you leave without saying anything?
Paano ka nakaalis nang walang sinasabi?
You better fix that bad habit of yours—
Dapat ayusin mo na yang masamang ugali mo...
running away from home without saying a word.
tumatakbo palabas ng bahay nang walang sinasabi.
How many times has it been?
Ilang beses na ba ito nangyari?
Am I not your boyfriend?
Hindi ba ako ang boyfriend mo?
We should solve it together. How can you run away from me?
Dapat nating lutasin ito nang magkasama. Paano mo ako matatakasan?
I'm on your side.
Nasa panig mo ako.
I was really scared.
Natakot talaga ako.
You didn't answer my calls.
Hindi mo sinasagot ang mga tawag ko.
And when I wanted to find you,
At noong gusto kitang hanapin,
I had no way to do so.
Wala akong paraan para gawin iyon.
No matter how angry you get in the future,
Kahit gaano ka pa magalit sa hinaharap,
don't do this.
Huwag mong gawin ito.
I'll treat you better.
Mas gagamutin kita nang mas maayos.
Stop being angry, okay?
Tigilan mo na ang galit mo, ha?
I didn't move out because I was angry.
Hindi ako lumabas dahil galit ako.
I just didn't want to see you anymore.
Ayoko na lang na makita ka.
I want to break up with you.
Gusto ko nang makipaghiwalay sa'yo.
Did you get a huge sum of money from my father?
Nakatanggap ka ba ng malaking halaga ng pera mula sa aking ama?
You should've extorted more money.
Dapat nangikil ka pa ng mas maraming pera.
I'll pay him back.
Babayaran ko siya.
I don't care about that.
Wala akong pakialam doon.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Have you been well?
Naging maayos ka ba?
Yes.
Oo.
I've been holding up.
Nagtitiis ako.
You're lying.
Nagsisinungaling ka.
You'll get better soon.
Gagaling ka rin agad.
Once you get through it, you'll feel like you can hold up, too.
Kapag nalagpasan mo na ito, mararamdaman mo rin na kaya mo pang tiisin.
Are you confident you can live without seeing me again?
Sigurado ka bang kaya mo pa rin akong mabuhay nang hindi mo na ako makikita?
You're terrible.
Ang galing mo.
Why are things so easy for you?
Bakit ba ang dali lang ng mga bagay-bagay para sa'yo?
You know that—
Alam mo na—
I'm an easy person.
Madali akong tao.
Once it's over, it's over with me, too.
Kapag natapos na ito, tapos na rin sa akin.
Are we really going to break up like this?
Maghihiwalay ba talaga tayo nang ganito?
This is the end, right?
Ito na ang katapusan, 'di ba?
Yeah.
Oo.
Iljo.
Ilya.
Iljo!
Ilya!
I don't want this.
Ayoko nito.
I told you.
Sinabi ko na sa iyo.
I don't want to see you.
Ayokong makita ka.
It's torture to be with you.
Ang hirap pala makasama ka.
Iljo.
Ilya.
I don't want to...
Ayokong...
be with you anymore.
makasama pa kita.
I'm leaving.
Aalis na ako.
[You will be connected to voicemail.]
[Makakakonekta ka sa voicemail.]
[You will be charged after the beep.]
[Sisingilin ka pagkatapos ng tunog ng beep.]
How have you been?
Kumusta ka?
I miss you.
Namimiss kita.
Just one year.
Isang taon lang.
Just date me for another year.
Makipag-date ka na lang sa akin nang isang taon pa.
Iljo...
Ilya...
Iljo.
Ilya.
Where the hell are you?
Nasaan ka ba talaga?
I feel like I'm dying.
Pakiramdam ko mamamatay na ako.
Jeonghan.
Jeonghan.
Iljo?
Si Ilya?
Why are you like this?
Bakit ka ganito?
You're making me sad.
Pinapalungkot mo ako.
You should've been fine without me.
Dapat ayos ka lang kahit wala ako.
I can't sleep.
Hindi ako makatulog.
and I feel suffocated.
at pakiramdam ko ay nasasakal ako.
Can you just come back?
Pwede bang bumalik ka na lang?
Hey, Seo Jeonghan!
Hoy, Seo Jeonghan!
Wake up! Hey!
Gumising ka! Hoy!
Darn it.
Susmaryosep.
It's really gone too far.
Sumusobra na talaga.
Have you been to the hospital?
Napunta ka na ba sa ospital?
Go away.
Umalis ka na.
What?
Ano?
Do I look like a joke?
Mukha ba akong biro?
Is it funny?
Nakakatawa ba?
I think I'm funny, too.
Sa tingin ko nakakatawa rin ako.
Laugh all you want.
Tumawa ka hangga't gusto mo.
Is breaking up a big deal?
Malaking bagay ba ang hiwalayan?
How did you know?
Paano mo nalaman?
Anyone could tell at a glance that you got dumped.
Kahit sino ay masasabing iniwan ka agad.
I'm not done yet,
Hindi pa ako tapos,
but he just said it's over.
pero sabi niya tapos na raw.
That selfish jerk.
Yung makasariling gago.
So...
Kaya...
what's the reason he break up with you?
ano ang dahilan ng pakikipaghiwalay niya sa iyo?
There must be a lot.
Marami siguro.
Are you crying?
Umiiyak ka ba?
No.
Hindi.
I yawned.
Humikab ako.
You're such a coward. You must've cried so many times.
Ang duwag mo talaga. Siguradong ilang beses ka nang umiyak.
I'm not crying, you jerk.
Hindi ako umiiyak, tanga ka.
Iljo
Ilya
came to our hospital yesterday.
pumunta sa ospital namin kahapon.
So?
Kaya?
His new boyfriend
Ang kanyang bagong kasintahan
seems quite gentle.
tila medyo banayad.
He always comes with him,
Lagi siyang kasama,
no matter the time of day.
kahit anong oras ng araw.
Who?
WHO?
The tall, pale guy?
Yung matangkad at maputlang lalaki?
Yes.
Oo.
Jang Suhyo, that jerk.
Si Jang Suhyo, ang gago na 'yon.
Oh.
Ah.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
I'm asking you what's going on.
Tinatanong kita kung anong nangyayari.
How did you know?
Paano mo nalaman?
You called me last night and...
Tinawagan mo ako kagabi at...
Iljo...
Ilya...
Don't you remember?
Hindi mo ba naaalala?
Darn it.
Susmaryosep.
Darn it. That's so embarrassing!
Susmaryosep. Nakakahiya naman 'yan!
You know it's embarrassing, but you still act like this?
Alam mong nakakahiya na, pero ganyan ka pa rin kumilos?
Tsk.
Tsk.
So?
Kaya?
When's the next time he's visiting the hospital?
Kailan kaya ang susunod niyang pagbisita sa ospital?
Hello.
Kumusta.
Here.
Dito.
Americano is fine, right?
Ayos lang ang Americano, 'di ba?
I don't know what you like.
Hindi ko alam kung ano ang gusto mo.
Thank you.
Salamat.
You're the director's friend, right?
Kaibigan ka ng direktor, 'di ba?
We met a few times before.
Nagkita na kami ng ilang beses dati.
Yes.
Oo.
There aren't...
Wala...
many patients today.
maraming pasyente ngayon.
Oh, yeah, you're right.
Ah, oo, tama ka.
Hey, Seo Jeonghan.
Uy, Seo Jeonghan.
You really came.
Dumating ka talaga.
You're such a romantic.
Napaka-romantiko mo naman.
I have no idea what you're talking about.
Wala akong ideya kung ano ang pinagsasabi mo.
Huh?
Ha?
I'm not feeling well.
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
You loser.
Talo ka.
Darn it.
Susmaryosep.
Get a drip, then get going.
Kumuha ka ng drip, tapos sige na.
Daeun, give him a drip.
Daeun, bigyan mo siya ng drip.
Okay.
Sige.
-This way, please. -Okay.
-Dito, pakiusap. -Sige.
Please make the drip go as slow as possible.
Pakidahan-dahan ang pagtulo hangga't maaari.
It'll take about an hour, is that okay?
Aabutin ito ng halos isang oras, ayos lang ba?
Get some rest.
Magpahinga ka.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Hello.
Kumusta.
Do you have an appointment?
May appointment ka ba?
Yes.
Oo.
Can I have your name?
Maaari ko bang makuha ang pangalan mo?
Oh, Lee Iljo.
Ah, Lee Iljo.
Okay, you can go in.
Sige, pwede ka nang pumasok.
Go ahead. I'll wait for you here.
Sige. Hihintayin kita rito.
Mr. Seo.
Ginoong Seo.
Is something wrong?
May mali ba?
I think the needle fell off while I was sleeping.
Sa tingin ko natanggal yung karayom ​​habang natutulog ako.
I'll put it back on for you.
Isusuot ko ulit 'yan para sa'yo.
This way, please.
Dito, pakiusap.
No need.
Hindi kailangan.
Suhyo.
Suhyo.
Let's go home.
Umuwi na tayo.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Move.
Gumalaw.
How dare you lie to me?
Paano mo ako nagawang pagsisinungalingan?
While I'm still being nice, get out of my sight.
Habang mabait pa ako, umalis ka na sa paningin ko.
It's none of your business.
Wala kang pakialam doon.
Don't you know that Iljo is being threatened?
Hindi mo ba alam na pinagbabantaan si Iljo?
Is it really none of your business?
Wala ba talaga sa'yo 'yan?
Threatened?
Pinagbantaan?
It has nothing to do with Jeonghan.
Wala itong kinalaman kay Jeonghan.
Really.
Talaga.
His name came out of that filthy Seo Jeongin's mouth.
Lumabas ang pangalan niya sa bibig ng maruming Seo Jeongin na iyon.
Please.
Pakiusap.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
I don't care if you really know.
Wala akong pakialam kung alam mo talaga.
As long as you stay by his side,
Basta't mananatili ka sa tabi niya,
he will be miserable forever.
siya'y magiging miserable magpakailanman.
Let's go.
Tara na.
Okay?
Okay?
The elevator door is closing.
Sumasara na ang pinto ng elevator.
Don't you know that Iljo is being threatened?
Hindi mo ba alam na pinagbabantaan si Iljo?
Is it really none of your business?
Wala ba talaga sa'yo 'yan?
His name came out of that filthy Seo Jeongin's mouth.
Lumabas ang pangalan niya sa bibig ng maruming Seo Jeongin na iyon.
Seo Jeongin...
Seo Jeongin...
Oh, my cousin.
Ah, pinsan ko.
What brings you here?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Are you going to punch me again?
Susuntukin mo na naman ba ako?
Do you have drugs?
May dala ka bang droga?
Drugs?
Mga droga?
You want some?
Gusto mo ba?
Yes.
Oo.
What would you like?
Ano ang gusto mo?
Ecstasy, cocaine, or...
Ecstasy, cocaine, o...
Xanax?
Xanax?
Wait.
Teka.
Where were the drugs again?
Nasaan na naman ang mga droga?
Why do you suddenly want them?
Bakit bigla mo na lang silang gusto?
Ah...
Ah...
Lee Iljo?
Lee Iljo?
But he doesn't take drugs.
Pero hindi siya umiinom ng droga.
He wouldn't take it even when I put it in his mouth.
Ayaw niya itong inumin kahit na isubo ko na sa bibig niya.
He never gives in to me.
Hindi siya sumusuko sa akin kahit kailan.
Ice.
Yelo.
Found it.
Natagpuan ko na.
Is this enough?
Sapat na ba ito?
Sure.
Sigurado.
I'll give you a cousin price.
Bibigyan kita ng presyo ng pinsan.
Thank you.
Salamat.
But,
Pero,
let me know if you successfully make Iljo take drugs
Sabihin mo sa akin kung matagumpay mong napainom ng gamot si Iljo.
so that I can have a go at him, too.
para masubukan ko rin siya.
No.
Hindi.
How about a threesome?
Paano kung mag-threesome?
Let's make it four,
Gawin nating apat,
with that tall guy.
kasama ang matangkad na lalaking iyon.
Lee Iljo does look like a fox.
Mukha ngang soro si Lee Iljo.
Goodness.
Kabutihan.
What are these?
Ano ang mga ito?
Oh, these?
Ah, ang mga ito?
I never thought of spreading these photos.
Hindi ko naisip na ipakalat ang mga litratong ito.
Well, Lee Iljo refused to return Dad's house.
Bueno, tumanggi si Lee Iljo na ibalik ang bahay ni Tatay.
I asked the property agency,
Tinanong ko ang ahensya ng ari-arian,
and apparently the place is going to be redeveloped soon—for a lot of money.
at tila ang lugar ay malapit nang muling paunlarin—sa malaking halaga.
I had nothing to threaten
Wala akong dapat takutin
this guy who has nothing with.
itong lalaking ito na walang kinalaman.
And that's when you appeared.
At doon ka lumitaw.
Looking at the way he looked at you,
Kung titingnan mo kung paano ka niya tinitignan,
I thought, there we go.
Naisip ko, ayan na nga.
That dude doesn't even flinch when he's getting beaten up.
Hindi man lang umiilag ang lalaking 'yon kapag binubugbog.
But he...
Pero siya...
"Please... delete this."
"Pakiusap... burahin mo ito."
"Just a few days—can you give me a few days to think?"
"Ilang araw lang—maaari mo ba akong bigyan ng ilang araw para mag-isip?"
"Can you destroy these photos?"
"Maaari mo bang sirain ang mga litratong ito?"
Isn't it funny?
Hindi ba nakakatawa?
Right.
Tama.
Thank you for the drugs.
Salamat sa mga gamot.
I'm the one who's more thankful.
Ako ang mas nagpapasalamat.
I'm going.
Pupunta na ako.
Crazy bastard.
Baliw na kupal.
Hello?
Kumusta?
Is this the police station?
Ito ba ang istasyon ng pulis?
Seo Jeongin, that bastard!
Seo Jeongin, ang kupal na 'yan!
That crazy jerk really took many photos.
Ang dami talagang kinuhang litrato ng baliw na 'yon.
You let yourself get beaten up
Hinayaan mong bugbugin ang sarili mo
just for these stupid photos?
para lang sa mga walang kwentang litratong ito?
When are you coming back?
Kailan ka babalik?
[Iljo! Take care and stay healthy. -Mr. Maro from Yedeun Orphanage]
[Iljo! Mag-ingat ka at manatiling malusog. -G. Maro mula sa Yedeun Orphanage]
Yedeun Orphanage.
Ampunan ng Yedeun.
[In the next episode]
[Sa susunod na episode]
In other words,
Sa madaling salita,
he's from your orphanage, right?
Taga-ampunan mo siya, 'di ba?
It's all because of you that Iljo is having a hard time.
Dahil sa'yo lahat kaya nahihirapan si Iljo.
I heard you haven't seen each other for over a month.
Nabalitaan kong mahigit isang buwan na kayong hindi nagkikita .
Please stay with me.
Manatili ka sa tabi ko.
It'll take a very, very
Kakailanganin ito ng napaka, napaka
long time.
mahabang panahon.
Do you have to go this far?
Kailangan mo pa bang umabot sa ganito?
I...
Ako...
want to have your future.
gusto mong magkaroon ng kinabukasan mo.
What if
Paano kung
he doesn't show up there?
Hindi siya sumipot doon?